# Игра "Блэкджек" для настольного компьютера

## Обзор проекта
Это игра в блэкджек для настольного компьютера, разработанная на Python с графическим интерфейсом (GUI) на базе Tkinter. Игрок играет против дилера (бота) по стандартным правилам блэкджека. Игра включает функции "Взять карту" и "Остановиться", автоматическое выполнение действий дилера и обновление очков в реальном времени. Карты отображаются графически, а действия игроков и дилера управляются кнопками интерфейса.

## Документация
Подробная окументация лежит в файлах в `docs/`

## Первая версия
К концу вемени выполнения первой версии был написан gui, добавлены карты, настроен CI, написана документация, разработка бека была в процессе.
На данный момент реализованы обе версии игры, а также функционал покрыт юнит тестами.
# Инструкции по установке

## Требования
- Python 3.7+
- Pillow (Python Imaging Library) для работы с изображениями

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на локальный компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/Youka4/BJ-HSE-XP
   cd blackjack-game
   ```
2. Установите необходимые зависимости:

  ```bash
  pip install -r requirements.txt
  ```


## Запуск игры
Чтобы запустить игру, выполните следующую команду:

```bash
python main.py
```
# Использование
## Начало игры:
При запуске игры игрок и дилер получают по две стартовые карты.

## Действия игрока:

 Взять карту: Добавляет карту игроку. Если сумма очков превышает 21, игрок проигрывает.
 Остановиться: Завершает ход игрока и передает ход дилеру.
 Действия дилера: Дилер (бот) будет брать карты, пока его очки не достигнут или не превысят 17.

## Определение победителя:
Победитель определяется по стандартным правилам блэкджека, где выигрывает тот, у кого больше очков, но не превышает 21.
